Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# MRPBanBen
source: MRP version
ko: -> 평가 필요
zh_cn: MRP版本
zh_tw: MRP版本

# MRPZhanKai
source: MRP Expand
ko: -> 프로젝트 검토
zh_cn: MRP展开
zh_tw: MRP展開

# MRPZhanKaiYunSuan
source: MRP expand operation
ko: -> 프로젝트 계획 검토
zh_cn: MRP展开运算
zh_tw: MRP展開運算

# MRPZhuJiHua
source: MRP master plan
ko: -> 작업 검토
zh_cn: MRP主计划
zh_tw: MRP主計畫

# MRPZhuJiHuaPaiChan
source: MRP master planning schedule
ko: -> 위험 평가
zh_cn: MRP主计划排产
zh_tw: MRP主計畫排產

# MTBaoGaoBianHao
source: MT Report Number:
ko: -> 프로젝트 구현 (프로세스 모델)
zh_cn: MT报告编号：
zh_tw: MT報告編號：

# MTHeGeJiBie
source: MT quality level:
ko: -> 프로그램의 구현 (프로세스 모델)
zh_cn: MT合格级别：
zh_tw: MT合格級別：

# MTJianCheBiLi
source: MT detection ratio:
ko: -> 요구 사항 처리 (흐름 모드)
zh_cn: MT检测比例：
zh_tw: MT檢測比例：

# MTJianYanJieGuo
source: MT test results:
ko: -> 위험 관리 (흐름 모드)
zh_cn: MT检验结果：
zh_tw: MT檢驗結果：

# MTPingDingBiaoZhun
source: MT evaluation criteria:
ko: -> 작업 구현 (프로세스 모델)
zh_cn: MT评定标准：
zh_tw: MT評定標準：

# MTRiQi
source: MT Date
ko: -> 작업으로 전환
zh_cn: MT日期
zh_tw: MT日期

# MuBan
source: Template
ko: 어떤 항목이 후 "등록"버튼을 클릭) 필요하지 않습니다, 시스​​템은 직접 시험 페이지로 이동합니다
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

# MuBanBuZhouCanKao
source: Template Step Reference
ko: 허난 GEIL 중공업 기계 유한 회사,
zh_cn: 模板步骤参考
zh_tw: 範本步驟參考

# MuBanLeiXing
source: Template Types
ko: 매크로 금속 조직 샘플 :
zh_cn: 模板类型
zh_tw: 範本類型

# MuBanMingCheng
source: Template Name
ko: 매크로 금속 표준 :
zh_cn: 模板名称
zh_tw: 範本名稱

# MuBanWeiHu
source: Template Maintenance
ko: 레드 티켓
zh_cn: 模板维护
zh_tw: 範本維護

# MuBanWuiHu
source: Template Maintenance
ko: 주인
zh_cn: 模板维护
zh_tw: 範本維護

# MuBanXiangMu
source: Template Project
ko: 두께
zh_cn: 模板项目
zh_tw: 範本專案

# MuBiao
source: the goal
ko: 두께 편집기
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

# MuBiaoChengBen
source: Target Cost
ko: 두께 목록
zh_cn: 目标成本
zh_tw: 目標成本

# MuBiaoKeHuMoKuai
source: Target client module
ko: 물류
zh_cn: 目标客户模块
zh_tw: 目標客戶模組

# MuCaiCaiZhi
source: Mold material Material
ko: 시간
zh_cn: 模材材质
zh_tw: 模材材質

# MuCaiChongJi
source: The impact of base metal:
ko: 열 시간 후 :
zh_cn: 母材区冲击：
zh_tw: 母材區衝擊：

# MuCaiGangHao
source: Base metal steel
ko: 가열 후 온도 :
zh_cn: 母材钢号
zh_tw: 母材鋼號

# MuCaiGuiGe
source: Base metal specification
ko: HR 시스템 가져 오기
zh_cn: 母材规格
zh_tw: 母材規格

# MuCaiLeiBie
source: Base metal category
ko: HR 시스템 템플릿 가져 오기 (다운로드 클릭)
zh_cn: 母材类别
zh_tw: 母材類別

# MuCaiQiTa
source: Other base metal:
ko: HSE 관리
zh_cn: 母材其他：
zh_tw: 母材其他：

# MuDiDi
source: Destination
ko: 일반 HSE
zh_cn: 目的地
zh_tw: 目的地

# MuKuai
source: Module
ko: 일반 HSE 목록
zh_cn: 模块
zh_tw: 模組

# MuQin
source: Mother
ko: HSE 교육
zh_cn: 母亲
zh_tw: 母親

# MuZuSheZhi
source: Module Settings
ko: HSE 교육 프로그램
zh_cn: 模组设置
zh_tw: 模組設置

# MyActor
source: My character
ko: HSE 교육 프로그램 목록
zh_cn: 我的角色
zh_tw: 我的角色

# MyComment
source: My opinion
ko: HSE 교육 목록
zh_cn: 我的意见
zh_tw: 我的意見

# MyCreatedProject
source: I built the project
ko: 나는 프로젝트를 구축
zh_cn: 建立的项目
zh_tw: 我建立的專案

# MyInvolvedProject
source: I participated in the project
ko: 나는이 프로젝트에 참여
zh_cn: 参与的项目
zh_tw: 我參與的專案

# MyMember
source: Direct members
ko: 직접 회원
zh_cn: 直接成员
zh_tw: 直接成員

# MyMemberProject
source: Direct project members
ko: 직접 프로젝트 멤버
zh_cn: 直接成员的项目
zh_tw: 直接成員的項目

source: My opinion
ko: 나의 의견
zh_cn: 我的意见
zh_tw: 我的意見

source: My project
ko: 내 프로젝트
zh_cn: 我的项目
zh_tw: 我的項目

# MyProjectMeeting
source: My Meeting
ko: 내 프로젝트 회의
zh_cn: 我的项目会议
zh_tw: 我的專案會議

# MyQueryScope
source: My query range
ko: 내 질의 범위는
zh_cn: 我的查询范围是
zh_tw: 我的查詢範圍是

source: My task
ko: 내 작업
zh_cn: 我的任务
zh_tw: 我的任務

# MyUnderTakeProject
source: I led project
ko: 나는 프로젝트를 주도
zh_cn: 主导的项目
zh_tw: 我主導的專案

# MyWorkAndStatus
source: My work and working conditions
ko: 나는 일을하고 작업 상태
zh_cn: 我的工作和工作状态
zh_tw: 我的工作和工作狀態

# MyWorkflow
source: My application
ko: 내 응용 프로그램
zh_cn: 我的申请
zh_tw: 我的申請

# MZGZLBGAQY
source: Weekly workload report (by region)
ko: 주간 작업 보고서 (지역별)
zh_cn: 每周工作量报告（按区域）
zh_tw: 每週工作量報告（按區域）

source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# Nan
source: Male
ko: 남성
zh_cn: 男
zh_tw: 男

# NBGLYDN
source: Related internal page (computer):
ko: 관 내부 페이지 (PC) :
zh_cn: 内部关联页面（电脑）：
zh_tw: 內部關聯頁面（電腦）：

# NBGLYYD
source: Inter-related pages (move):
ko: 내부 관련 페이지 (이동) :
zh_cn: 内部关联页面（移动）：
zh_tw: 內部關聯頁面（移動）：

# NeiBu
source: Internal
ko: 내부의
zh_cn: 内部
zh_tw: 內部

# NeiBuWaiBao
source: Internal Outsourcing
ko: 내부 아웃소싱
zh_cn: 内部外包
zh_tw: 內部外包

# NeiBuWangDuan
source: Internal network segment
ko: 내부 네트워크 세그먼트
zh_cn: 内部网段
zh_tw: 內部網段

# NeiBuYongHuYongMoZu
source: Internal users to use modules
ko: 내부 사용자는 모듈을 사용
zh_cn: 内部用户用模组
zh_tw: 內部用戶用模組

# NeiRong
source: Contents
ko: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# NeiRongSQL
source: Content (SQL)
ko: 내용 (SQL)
zh_cn: 内容（SQL)
zh_tw: 內容（SQL)

source: New
ko: 새로운
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

# NewPM
source: New Project Manager
ko: 새 프로젝트 관리자
zh_cn: 新项目经理
zh_tw: 新專案經理

source: News List
ko: 뉴스 목록
zh_cn: 新闻列表
zh_tw: 新聞列表

# NewsSpace
source: News
ko: 뉴스
zh_cn: 新闻资讯
zh_tw: 新聞資訊

# NextModules
source: Later modules
ko: 나중에 모듈
zh_cn: 后面的模块
zh_tw: 後面的模組

# Nian
source: Year
ko: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# NianChuDanJia
source: Price per year
ko: 연간 가격
zh_cn: 年初单价
zh_tw: 年初單價

# NianChuJinE
source: Amount at the beginning
ko: 처음에 양
zh_cn: 年初金额
zh_tw: 年初金額

# NianChuRiQi
source: Date of beginning
ko: 날짜 년
zh_cn: 年初日期
zh_tw: 年初日期

# NianChuShuLiang
source: Number of early
ko: 초기의 수
zh_cn: 年初数量
zh_tw: 年初數量

# NianFen
source: Years
ko: 년
zh_cn: 年份
zh_tw: 年份

# NianJi
source: Year
ko: 년
zh_cn: 年级
zh_tw: 年級

# NianJiJiLu
source: Year Record
ko: 올해 기록
zh_cn: 年级记录
zh_tw: 年級記錄

# NianLiHui
source: ORDINARY
ko: 경상
zh_cn: 年例会
zh_tw: 年例會

# NianLin
source: Age
ko: 나이
zh_cn: 年龄
zh_tw: 年齡

# NianLing
source: Age
ko: 나이
zh_cn: 年龄
zh_tw: 年齡

# NianYue
source: Years
ko: 년
zh_cn: 年月
zh_tw: 年月

# NianYueRi
source: year month day
ko: 날짜
zh_cn: 年月日
zh_tw: 年月日

# NiDeWeiZhi
source: your position
ko: 현재 위치
zh_cn: 你的位置
zh_tw: 你的位置

# NiDeYiJian
source: Your opinion
ko: 귀하의 의견
zh_cn: 你的意见
zh_tw: 你的意見

# NKeKaiWenTi
source: N-off open question
ko: 의문 오프 N
zh_cn: N客开问题
zh_tw: N客開問題

source: No
ko: 아니
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# NoBianHao
source: No ID
ko: ID 없음
zh_cn: No编号
zh_tw: No編號

source: Normal
ko: 표준
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# NoticeMeetingMember
source: Inform participants
ko: 참가자에게 알려
zh_cn: 通知与会人员
zh_tw: 通知與會人員

# NoticeOperator
source: Notify Assignee
ko: 담당자에게 알림
zh_cn: 通知受理人
zh_tw: 通知受理人

# NoticePlanMember
source: Notification scheme members
ko: 알림 방식 멤버
zh_cn: 通知计划成员
zh_tw: 通知計畫成員

# NoticeProjectCreator
source: Inform the project people
ko: 사람들은 프로젝트를 통지
zh_cn: 通知立项人
zh_tw: 通知立項人

# NoticeProjectTeamMember
source: Notify project team members
ko: 프로젝트 팀 구성원에게 알림
zh_cn: 通知项目组成员
zh_tw: 通知專案組成員

# NoticeThisMember
source: Notification of this member
ko: 이 멤버에 대한 알림
zh_cn: 通知此成员
zh_tw: 通知此成員

# NTBaoGaoBianHao
source: NT Report ID
ko: NT 보고서 ID
zh_cn: NT报表编号
zh_tw: NT報表編號

# NuBiao
source: Daily
ko: 매일
zh_cn: 日报
zh_tw: 日報

# Number
source: Quantity
ko: 양
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# Nv
source: Female
ko: 여성
zh_cn: 女
zh_tw: 女

# Operation
source: Action
ko: 행동
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Operator
ko: 연산자
zh_cn: 操作者
zh_tw: 操作者

# OperatorCode
source: Code
ko: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

# Organizer
source: Convener
ko: 비너
zh_cn: 召集人
zh_tw: 召集人

# OShiPeiBuDing
source: O Adapter Patch
ko: O 어댑터 패치
zh_cn: O适配补丁
zh_tw: O適配補丁

# OtherSet
source: Other settings
ko: 기타 설정
zh_cn: 其它设置
zh_tw: 其它設置

# OuYuan
source: EUR
ko: 유로
zh_cn: 欧元
zh_tw: 歐元

# PaiCheDan
source: Sent a car alone
ko: 단독으로 자동차를 보내
zh_cn: 派车单
zh_tw: 派車單

# PaiCheDanHao
source: Sent a car to a single number
ko: 하나의 번호로 차를 보낸
zh_cn: 派车单号
zh_tw: 派車單號

# PaiCheRenQianZi
source: Sent a car Signature
ko: 차 서명을 보낸
zh_cn: 派车人签字
zh_tw: 派車人簽字

# PaiMingTuiGuang
source: Rank Promotion
ko: 순위 추진
zh_cn: 排名推广
zh_tw: 排名推廣

# PaiQianGong
source: Dispatch workers
ko: 파견 근로자
zh_cn: 派遣工
zh_tw: 派遣工

# PaiXu
source: Sequence
ko: 순서
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# PaiXuFangShi
source: Sort by
ko: 정렬
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序方式

# PaiZhao
source: Photograph
ko: 사진
zh_cn: 拍照
zh_tw: 拍照

# PaiZhaoZhe
source: Photographer
ko: 사진 작가
zh_cn: 拍照者
zh_tw: 拍照者

source: Parent Project
ko: 부모 프로젝트
zh_cn: 父项目
zh_tw: 父項目

source: Participants
ko: 참가자
zh_cn: 与会人员
zh_tw: 與會人員

source: Password
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# PayBackTime
source: Return time
ko: 반환 시간
zh_cn: 归还时间
zh_tw: 歸還時間

# PBXZPBQK
source: The bid evaluation group evaluation situation
ko: 입찰 평가 그룹의 평가 상황
zh_cn: 评标小组评标情况
zh_tw: 評標小組評標情況

# PeiHe
source: Coordinate
ko: 좌표의
zh_cn: 配合
zh_tw: 配合

# PeiJianLingYongShenQing
source: Accessories recipients apply
ko: 액세서리받는 사람이 적용
zh_cn: 配件领用申请
zh_tw: 配件領用申請

# PeiJianShenLing
source: Accessories apply
ko: 액세서리 적용
zh_cn: 配件申领
zh_tw: 配件申領

# PeiLiaoZHCFY
source: Lose material (equivalent to cost)
ko: 재료 패 (비용에 해당)
zh_cn: 赔料(折合成费用)
zh_tw: 賠料(折合成費用)

# PeiXunDiDian
source: Course locations
ko: 교육 장소
zh_cn: 培训地点
zh_tw: 培訓地點

# PeiXunGuanLi
source: Training Management
ko: 교육 관리
zh_cn: 培训管理
zh_tw: 培訓管理

# PeiXunJieShuShiJian
source: Training End Time
ko: 훈련 종료 시간
zh_cn: 培训结束时间
zh_tw: 培訓結束時間

# PeiXunJiLu
source: Training records
ko: 교육 기록
zh_cn: 培训记录
zh_tw: 培訓記錄

# PeiXunJiLuXinXi
source: Training Record information
ko: 교육 기록 정보
zh_cn: 培训记录信息
zh_tw: 培訓記錄資訊

# PeiXunKaiShiShiJian
source: Training Start Time
ko: 교육 시작 시간
zh_cn: 培训开始时间
zh_tw: 培訓開始時間

# PeiXunLeiXing
source: Type of Training
ko: 교육 유형
zh_cn: 培训类型
zh_tw: 培訓類型

# PeiXunNeiRong
source: Training content
ko: 교육 내용
zh_cn: 培训内容
zh_tw: 培訓內容

# PeiXunNeiRongZhaiYao
source: Training Summaries
ko: 요약 훈련
zh_cn: 培训内容概要
zh_tw: 培訓內容概要

# PeiXunRenYuanChaXun
source: Trainers inquiry
ko: 트레이너 문의
zh_cn: 培训人员查询
zh_tw: 培訓人員查詢

# PeiXunRenYuanWeiHu
source: Maintenance trainers
ko: 유지 보수 트레이너
zh_cn: 培训人员维护
zh_tw: 培訓人員維護

# PeiXunRiQi
source: Training Dates
ko: 교육 날짜
zh_cn: 培训日期
zh_tw: 培訓日期

# PeiXunShiJian
source: Training time
ko: 교육 시간
zh_cn: 培训时间
zh_tw: 培訓時間

# PeiXunXiangGuanXinXi
source: Training Related Information
ko: 관련 정보를 교육
zh_cn: 培训相关信息
zh_tw: 培訓相關資訊

# PeiXunXiangMu
source: Training Program
ko: 교육 프로그램
zh_cn: 培训项目
zh_tw: 培訓專案

# PeiXunXinXi
source: Training Information
ko: 교육 정보
zh_cn: 培训信息
zh_tw: 培訓資訊

# PeiXunXinXiLeiBie
source: Training Information Category
ko: 교육 정보 카테고리
zh_cn: 培训信息类别
zh_tw: 培訓資訊類別

# PeiXunYiJu
source: Training based
ko: 교육 기반
zh_cn: 培训依据
zh_tw: 培訓依據

# PengSheHu
source: Spray arc
ko: 스프레이 호
zh_cn: 喷射弧
zh_tw: 噴射弧

# PengYou
source: Friend
ko: 친구
zh_cn: 朋友
zh_tw: 朋友

# PengZuiZhiJing
source: Nozzle diameter:
ko: 노즐 직경 :
zh_cn: 喷嘴直径：
zh_tw: 噴嘴直徑：

source: personal space
ko: 개인 공간
zh_cn: 个人空间
zh_tw: 個人空間

# PiFuBing
source: Skin disease
ko: 피부 질환
zh_cn: 皮肤病
zh_tw: 皮膚病

# PiHeRen
source: Approved by
ko: 승인
zh_cn: 处理人
zh_tw: 批核人

# PiKuan
source: Appropriations
ko: 세출
zh_cn: 批款
zh_tw: 批款

# PiKuanShiJian
source: Appropriations time
ko: 처분 시간
zh_cn: 批款时间
zh_tw: 批款時間

# PiKuanWan
source: Appropriations (million)
ko: 세출 (만)
zh_cn: 批款(万)
zh_tw: 批款(萬)

# PiLiangChuZhang
source: The bulk of the account
ko: 계정에서 로그 아웃 배치
zh_cn: 批量出账
zh_tw: 批量出賬

# PiLiangDaoRu
source: Batch Import
ko: 일괄 가져 오기
zh_cn: 批量导入
zh_tw: 批量導入

# PiLiangDaoRuChengYuan
source: Batch Import members
ko: 대량 가져 오기 회원
zh_cn: 批量导入成员
zh_tw: 批量導入成員

# PiLiangDaoRuChengYuanPeiXun
source: Batch Import member training
ko: 대량 가져 오기 회원 교육
zh_cn: 批量导入成员培训
zh_tw: 批量導入成員培訓

# PiLiangDaoRuYuanGong
source: Bulk import of employees
ko: 직원의 대량 수입
zh_cn: 批量导入员工
zh_tw: 批量導入員工

# PiLiangRuZhang
source: Batch recorded
ko: 배치 기록
zh_cn: 批量入账
zh_tw: 批量入帳

# PiLiangTianJia
source: Bulk Add
ko: 대량 추가
zh_cn: 批量添加
zh_tw: 批量添加

# PingBiao
source: Bid
ko: 입찰
zh_cn: 评标
zh_tw: 評標

# PingBiaoBaoGao
source: Evaluation report
ko: 평가 보고서
zh_cn: 评标报告
zh_tw: 評標報告

# PingBiaoBaoGaoLieBiao
source: Bid Evaluation Report List
ko: 입찰 평가 보고서 목록
zh_cn: 评标报告列表
zh_tw: 評標報告列表

# PingBiaoBaoGaoNeiRong
source: Evaluation report
ko: 평가 보고서
zh_cn: 评标报告内容
zh_tw: 評標報告內容

# PingBiaoBaoGaoRen
source: People bid evaluation report
ko: 사람들은 평가 보고서를 입찰
zh_cn: 评标报告人
zh_tw: 評標報告人

# PingBiaoBaoGaoRiQi
source: Bid Evaluation Report Date
ko: 입찰 평가 보고서 날짜
zh_cn: 评标报告日期
zh_tw: 評標報告日期

# PingBiaoBaoGaoShenPi
source: Approval of the evaluation report
ko: 평가 보고서의 승인
zh_cn: 评标报告审批
zh_tw: 評標報告審批

# PingBiaoChengYuan
source: Evaluation members
ko: 평가 위원
zh_cn: 评标成员
zh_tw: 評標成員

# PingBiaoJiLu
source: Evaluation record
ko: 평가 기록
zh_cn: 评标记录
zh_tw: 評標記錄

# PingBiaoJiLuLieBiao
source: Evaluation Record List
ko: 평가 레코드 목록
zh_cn: 评标记录列表
zh_tw: 評標記錄清單

# PingBiaoJiLuMingCheng
source: Evaluation Record Name
ko: 평가 레코드 이름
zh_cn: 评标记录名称
zh_tw: 評標記錄名稱

# PingBiaonNeiRong
source: Evaluation content
ko: 평가 내용
zh_cn: 评标内容
zh_tw: 評標內容

# PingBiaoQueRenLieBiao
source: Evaluation confirmed list
ko: 평가 목록을 확인
zh_cn: 评标确认列表
zh_tw: 評標確認列表

# PingBiaoRen
source: Bid person
ko: 입찰 사람
zh_cn: 评标人
zh_tw: 評標人

# PingBiaoRiQi
source: Evaluation date
ko: 평가 일
zh_cn: 评标日期
zh_tw: 評標日期

# PingBiaoWenJian
source: Evaluation document
ko: 평가 문서
zh_cn: 评标文件
zh_tw: 評標文件

# PingBiaoXiaoZuQueRen
source: The bid evaluation committee confirmed
ko: 입찰 평가 패널 확인
zh_cn: 评标小组确认
zh_tw: 評標小組確認

# PingBiaoXinXi
source: Tender Evaluation Information
ko: 입찰 평가 정보
zh_cn: 评标信息
zh_tw: 評標信息

# PingBiaoYaoSu
source: Evaluation elements
ko: 평가 요소
zh_cn: 评标要素
zh_tw: 評標要素

# PingBiaoYiJian
source: Evaluation comments
ko: 평가 의견
zh_cn: 评标意见
zh_tw: 評標意見

# PingDingBianMa
source: Assessment coding
ko: 평가 코딩
zh_cn: 评定编码
zh_tw: 評定編碼

# PingDIngBiaoZhun
source: Evaluation criteria
ko: 평가 기준
zh_cn: 评定标准
zh_tw: 評定標準

# PingDingJieGuo
source: Rating:
ko: 평가 :
zh_cn: 评定结果：
zh_tw: 評定結果：

# PingDingXiangMu
source: Evaluation Project
ko: 평가 프로젝트
zh_cn: 评定项目
zh_tw: 評定專案

# PingDingYongTu
source: Assessment purposes:
ko: 평가 목적 :
zh_cn: 评定用途：
zh_tw: 評定用途：

# PingFen
source: Score
ko: 점수
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

# PingGuNeiRong
source: Evaluate the content
ko: 콘텐츠를 평가
zh_cn: 评估内容
zh_tw: 評估內容

# PingGuRen
source: Assessor
ko: 배석 판사
zh_cn: 评估人
zh_tw: 評估人

# PingGuRiQi
source: Review Date
ko: 검토 날짜
zh_cn: 评估日期
zh_tw: 評估日期

# PingGuXinXi
source: Assessment Information
ko: 평가 정보
zh_cn: 评估信息
zh_tw: 評估資訊

# PingGuYiJian
source: Assessments
ko: 평가
zh_cn: 评估意见
zh_tw: 評估意見

# PingHeFen
source: Assessment points
ko: 평가 포인트
zh_cn: 评核分
zh_tw: 評核分

# PingHeNeiRong
source: Assessment Content
ko: 평가 내용
zh_cn: 评核内容
zh_tw: 評核內容

# PingHeRen
source: Assessors
ko: 평가자
zh_cn: 评核人
zh_tw: 評核人

# PingHeRiQi
source: Assessment date
ko: 평가 일
zh_cn: 评核日期
zh_tw: 評核日期

# PingHeYiJian
source: Assessment advice
ko: 평가 조언
zh_cn: 评核意见
zh_tw: 評核意見

# PingHeYiJianLieBiao
source: Assessment comments list
ko: 평가 의견 목록
zh_cn: 评核意见列表
zh_tw: 評核意見列表

# PingJia
source: (Evaluation)
ko: (평가)
zh_cn: (评价)
zh_tw: (評價)

# PingJiaDengJi
source: Rank
ko: 계급
zh_cn: 评价等级
zh_tw: 評價等級

# PingJiaFenXi
source: Evaluation and Analysis
ko: 평가 및 분석
zh_cn: 评价分析
zh_tw: 評價分析

# PingJiaJieGuo
source: Evaluation results
ko: 평가 결과
zh_cn: 评价结果
zh_tw: 評價結果

# PingJiaRen
source: Appraiser
ko: 감정인
zh_cn: 评价人
zh_tw: 評價人

# PingJiaShiJian
source: Evaluation time
ko: 평가 시간
zh_cn: 评价时间
zh_tw: 評價時間

# PingJiaXinXi
source: Reviews
ko: 정보의 평가
zh_cn: 评价信息
zh_tw: 評價資訊

# PingJunYouHao
source: Average fuel consumption
ko: 평균 연비
zh_cn: 平均油耗
zh_tw: 平均油耗

# PingJunZhanYong
source: The average occupancy
ko: 평균 점유
zh_cn: 平均占用
zh_tw: 平均佔用

# PingKu
source: Flat library
ko: 플랫 라이브러리
zh_cn: 平库
zh_tw: 平庫

# PingKuBiaoZhi
source: Flat library logo
ko: 플랫 도서관 로고
zh_cn: 平库标志
zh_tw: 平庫標誌

# PingShen
source: Review
ko: 리뷰
zh_cn: 评审
zh_tw: 評審

# PingShenBuMen
source: Sector Review
ko: 분야 검토
zh_cn: 评审部门
zh_tw: 評審部門

# PingShenJieGuo
source: Assessment results
ko: 평가 결과
zh_cn: 评审结果
zh_tw: 評審結果

# PingShenJiLu
source: Review Record
ko: 검토 기록
zh_cn: 评审记录
zh_tw: 評審記錄

# PingShenRen
source: Reviewers
ko: 검토
zh_cn: 评审人
zh_tw: 評審人

# PingShenRiQi
source: Review Date
ko: 검토 날짜
zh_cn: 评审日期
zh_tw: 評審日期

# PingShenYiJian
source: Review comments
ko: 검토 의견
zh_cn: 评审意见
zh_tw: 評審意見

# PingShenZhong
source: Review of
ko: 의 검토
zh_cn: 评审中
zh_tw: 評審中

# PingTaiXiangMu
source: Platform Project
ko: 플랫폼 프로젝트
zh_cn: 平台项目
zh_tw: 平臺專案

# PingZhengBianHao
source: Document No.
ko: 문서 번호
zh_cn: 凭证编号
zh_tw: 憑證編號

# PingZhengBianZhi
source: Document preparation
ko: 문서 준비
zh_cn: 凭证编制
zh_tw: 憑證編制

# PingZhengDaoRu
source: Document Import
ko: 문서 가져 오기
zh_cn: 凭证导入
zh_tw: 憑證導入

# PingZhengJinE
source: Voucher amount
ko: 바우처 금액
zh_cn: 凭证金额
zh_tw: 憑證金額

# PingZhengMingCheng
source: Document Title
ko: 문서 제목
zh_cn: 凭证名称
zh_tw: 憑證名稱

# PingZhengRiQi
source: Document Date
ko: 증빙 일
zh_cn: 凭证日期
zh_tw: 憑證日期

# PinPai
source: Brand
ko: 상표
zh_cn: 品牌
zh_tw: 品牌

# PinPaiMingCheng
source: Brand name
ko: 브랜드 이름
zh_cn: 品牌名称
zh_tw: 品牌名稱

# PinPaiXingHao
source: Brand Model
ko: 브랜드 모델
zh_cn: 品牌型号
zh_tw: 品牌型號

# Pirority
source: priority
ko: 우선
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先順序

# PirorModules
source: Previous modules
ko: 이전 모듈
zh_cn: 前面的模块
zh_tw: 前面的模組

# PirorPlan
source: Former plan
ko: 전 계획
zh_cn: 前计划
zh_tw: 前計畫

# PiZhun
source: Approve
ko: 승인
zh_cn: 批准
zh_tw: 批准

# PiZhunCheXiao
source: Approved the revocation
ko: 폐지를 승인
zh_cn: 批准撤销
zh_tw: 批准撤銷

# PiZhunEDu
source: Approved quota
ko: 승인 할당량
zh_cn: 批准额度
zh_tw: 批准額度

# PiZhunFanHui
source: Approval of return
ko: 승인 반환
zh_cn: 批准返回
zh_tw: 批准返回

# PiZhunRen
source: APPROVED
ko: 승인
zh_cn: 批准人
zh_tw: 批准人

# PiZhunRiQi
source: Approval Date
ko: 승인 날짜
zh_cn: 批准日期
zh_tw: 批准日期

# PiZhunTongGuo
source: Approved by the
ko: 승인
zh_cn: 批准通过
zh_tw: 批准通過

# PiZhunTuiHui
source: Approval of return
ko: 승인 반환
zh_cn: 批准退回
zh_tw: 批准退回

source: Plan
ko: 계획
zh_cn: 计划
zh_tw: 計畫

# PlanDetail
source: Work Name
ko: 프로그램 컨텐트
zh_cn: 工作名称
zh_tw: 計畫內容

source: Plan File
ko: 계획 파일
zh_cn: 计划文件
zh_tw: 計畫檔

# PlanMember
source: Member
ko: 회원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Plan Version
ko: 계획 버전
zh_cn: 计划版本
zh_tw: 計畫版本

# PM
source: project manager
ko: 프로젝트 관리자
zh_cn: 项目经理
zh_tw: 專案經理

# PMChangeRecord
source: Project Manager Change History
ko: 프로젝트 매니저 변경 내역
zh_cn: 项目经理变更记录
zh_tw: 專案經理變更記錄

# PMIGuangPuCaiLiao
source: PMI spectrum of materials
ko: PMI 스펙트럼 재료
zh_cn: PMI光谱材料
zh_tw: PMI光譜材料

# PMIRiQi
source: PMI date
ko: PMI 날짜
zh_cn: PMI日期
zh_tw: PMI日期

# POP3DiZhi
source: POP3 address
ko: POP3 주소
zh_cn: POP3地址
zh_tw: POP3地址

# POP3DuanKou
source: POP3 port
ko: POP3 포트
zh_cn: POP3端口
zh_tw: POP3埠

# Position
source: Location
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# PQR-1GuanLi
source: PQR-1 management
ko: PQR-1 관리
zh_cn: PQR-1管理
zh_tw: PQR-1管理

# PQR-2GuanLi
source: PQR-2 management
ko: PQR-2 관리
zh_cn: PQR-2管理
zh_tw: PQR-2管理

# PQR1GuanLi
source: PQR-1 management
ko: PQR-1 관리
zh_cn: PQR-1管理
zh_tw: PQR-1管理

# PQR1XinXi
source: PQR-1 Information:
ko: PQR-1 정보 :
zh_cn: PQR-1信息：
zh_tw: PQR-1信息：

# PQR2GuanLi
source: PQR-2 management
ko: PQR-2 관리
zh_cn: PQR-2管理
zh_tw: PQR-2管理

# PQR2XinXi
source: PQR-2 Information:
ko: PQR-2 정보 :
zh_cn: PQR-2信息：
zh_tw: PQR-2信息：

# PQR3GuanLiLieBiao
source: PQR-3 management list:
ko: PQR-3 관리 목록 :
zh_cn: PQR-3管理列表：
zh_tw: PQR-3管理列表：

# PQR3XinXi
source: PQR-3 Information:
ko: PQR-3 정보 :
zh_cn: PQR-3信息：
zh_tw: PQR-3信息：

# PredictEffectTime
source: Expected time of occurrence
ko: 발생 예상 시간
zh_cn: 预计发生时间
zh_tw: 預計發生時間

source: priority
ko: 우선
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先順序

# Process
source: Crafts
ko: 공예
zh_cn: 工艺
zh_tw: 工藝

source: Product
ko: 생성물
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

# ProductBom
source: Product Structure Plan
ko: 제품 구조 계획
zh_cn: 产品结构规划
zh_tw: 產品結構規劃

source: Product data and BOM
ko: 제품 데이터 및 BOM
zh_cn: 产品数据与BOM
zh_tw: 產品資料與BOM

source: Progress
ko: 진행
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

source: Progress feedback
ko: 진행 피드백
zh_cn: 进度反馈
zh_tw: 進度回饋

source: Project
ko: 계획
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# ProjectAgree
source: Accepted
ko: 허용
zh_cn: 受理
zh_tw: 受理

# ProjectAmount
source: Item Amount
ko: 상품의 양에
zh_cn: 项目额
zh_tw: 項目額

# ProjectBom
source: Product Structure Plan
ko: 제품 구조 계획
zh_cn: 产品结构规划
zh_tw: 產品結構規劃

# ProjectBOMWBSPlanning
source: Project Structure (WBS) Plan
ko: 프로젝트 구조 (WBS) 계획
zh_cn: 项目结构(WBS)规划
zh_tw: 專案結構(WBS)規劃

source: Project Budget
ko: 프로젝트 예산
zh_cn: 项目预算
zh_tw: 專案預算

# ProjectCode
source: Code
ko: 상품 코드
zh_cn: 项目代码
zh_tw: 項目代碼

source: Project Contact
ko: 프로젝트 연락
zh_cn: 项目联系人
zh_tw: 項目連絡人

source: Project Cost
ko: 프로젝트 비용
zh_cn: 项目成本
zh_tw: 項目成本

# ProjectCreator
source: Project by
ko: 에 의해 프로젝트
zh_cn: 立项者
zh_tw: 立項者

# ProjectDocument
source: Project Documents
ko: 프로젝트 문서
zh_cn: 项目文档
zh_tw: 項目文檔

# ProjectExpense
source: Project Costs
ko: 프로젝트 비용
zh_cn: 项目费用
zh_tw: 專案費用

# ProjectID
source: ID
ko: 제품 번호
zh_cn: 项目号
zh_tw: 項目號

# ProjectItemBOM
source: Project product BOM
ko: 프로젝트 제품의 BOM
zh_cn: 项目产品BOM
zh_tw: 專案產品BOM

source: Project Maintenance
ko: 프로젝트 유지 보수
zh_cn: 项目维护
zh_tw: 專案維護

# ProjectMeeting
source: Meeting
ko: 모임
zh_cn: 项目会议
zh_tw: 專案會議

# ProjectMeetingSummary
source: Summary Meeting
ko: 요약 회의
zh_cn: 项目会议汇总
zh_tw: 專案會議匯總

# ProjectMember
source: Project members
ko: 프로젝트 참여자
zh_cn: 项目成员
zh_tw: 專案成員

source: Project name
ko: 프로젝트 이름
zh_cn: 项目名
zh_tw: 項目名

# ProjectRelatedItemList
source: Products associated with the project
ko: 프로젝트와 관련된 제품
zh_cn: 项目关联产品列表
zh_tw: 項目關聯產品列表

# ProjectReq
source: Project requirements
ko: 프로젝트 요구 사항
zh_cn: 项目需求
zh_tw: 專案需求

source: Project Review
ko: 프로젝트 검토
zh_cn: 项目评审
zh_tw: 專案評審

source: Project Risk
ko: 프로젝트 위험
zh_cn: 项目风险
zh_tw: 項目風險

source: Project Space
ko: 프로젝트 공간
zh_cn: 项目空间
zh_tw: 項目空間

source: Project Status
ko: 프로젝트 상태
zh_cn: 项目状态
zh_tw: 專案狀態

# ProjectStatusChart
source: Project Status
ko: 프로젝트 상태
zh_cn: 项目状态
zh_tw: 專案狀態

source: -> Project Status Review
ko: -> 프로젝트 상태 검토
zh_cn: -->项目状态评审
zh_tw: -->專案狀態評審

# ProjectTreeBrowse
source: Browse the project tree
ko: 프로젝트 트리 검색
zh_cn: 项目树浏览
zh_tw: 項目樹流覽

source: Project Type
ko: 프로젝트 형식
zh_cn: 项目类型
zh_tw: 項目類型

# PRQ3GuanLi
source: PQR-3 management
ko: PQR-3 관리
zh_cn: PQR-3管理
zh_tw: PQR-3管理

# PTBaoGaoBianHao
source: PT Report Number:
ko: PT 신고 번호 :
zh_cn: PT报告编号：
zh_tw: PT報告編號：

# PTHeGeJiBie
source: PT quality level:
ko: PT 품질 레벨 :
zh_cn: PT合格级别：
zh_tw: PT合格級別：

# PTJianCheBiLi
source: PT detection ratio:
ko: PT 검출 비율 :
zh_cn: PT检测比例：
zh_tw: PT檢測比例：

# PTJianYanBianHao
source: PT test number
ko: PT 시험 번호
zh_cn: PT检验编号
zh_tw: PT檢驗編號

# PTJianYanJieGuo
source: PT test results:
ko: PT 시험 결과 :
zh_cn: PT检验结果：
zh_tw: PT檢驗結果：

# PTPingDingBiaoZhun
source: PT evaluation criteria:
ko: PT 평가 기준 :
zh_cn: PT评定标准：
zh_tw: PT評定標準：

# PTRiQi
source: PT Date
ko: PT 날짜
zh_cn: PT日期
zh_tw: PT日期

# PublicNotice
source: Notice notice
ko: 공지 사항 공지
zh_cn: 公告通知
zh_tw: 公告通知

# PurchaseLeadTime
source: Procurement lead
ko: 조달 리드
zh_cn: 采购提前期
zh_tw: 採購提前期

# Purpose
source: Use
ko: 용도
zh_cn: 用途
zh_tw: 用途

# PWD
source: Password
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# PWPS1GungLi
source: PWPS1 management
ko: PWPS1 관리
zh_cn: PWPS1管理
zh_tw: PWPS1管理

# PWPS1XinXi
source: PWPS1 information
ko: PWPS1 정보
zh_cn: PWPS1信息
zh_tw: PWPS1信息

# PWPS2GuanLi
source: PWPS-2 management
ko: 용접 절차 시방서-2 관리
zh_cn: PWPS-2管理
zh_tw: PWPS-2管理

# PWPS2XinXi
source: PWPS-2 Information:
ko: 용접 절차 시방서-2 정보 :
zh_cn: PWPS-2信息：
zh_tw: PWPS-2信息：

# PWPSBiaoZhunHao
source: PWPS standards:
ko: 용접 절차 시방서 기준 :
zh_cn: PWPS标准号：
zh_tw: PWPS標準號：

# PXJCZLXZ
source: Curriculums Download
ko: 교육 코스 다운로드
zh_cn: 培训教程资料下载
zh_tw: 培訓教程資料下載

# QAZDRXMWBS
source: Follow the Import Project WBS
ko: 프로젝트 가져 오기 분류 체계를 따르십시오
zh_cn: 请按照 导入项目WBS
zh_tw: 請按照 導入專案WBS

# QCSJDRMB
source: Opening Data Import Template
ko: 데이터 가져 오기 템플릿 열기
zh_cn: 期初数据导入模板
zh_tw: 期初資料導入範本

# QDJSHDJSZZJCY
source: Click on the appropriate Actor of the members of the group increased
ko: 증가 그룹의 구성원의 적절한 역할을 클릭
zh_cn: 请点击适合的角色组增加成员
zh_tw: 請點擊適合的角色組增加成員

# QESGongChengShi
source: QES Engineer
ko: QES 엔지니어
zh_cn: QES工程师
zh_tw: QES工程師

# QianBuZhou
source: Previous step
ko: 단계 전에
zh_cn: 前步骤
zh_tw: 前步驟

# QianDanShiJian
source: Signing Time
ko: 시간을 서명
zh_cn: 签单时间
zh_tw: 簽單時間

# QianDingGongZhong
source: Signed Trades
ko: 서명 거래
zh_cn: 签定工种
zh_tw: 簽定工種

# QianDingRiQi
source: Signing date
ko: 서명 날짜
zh_cn: 签订日期
zh_tw: 簽訂日期

# QianDinRiQi
source: Signing date
ko: 서명 날짜
zh_cn: 签订日期
zh_tw: 簽訂日期

# QianFaJiGuan
source: issuing authority
ko: 권한을 발급
zh_cn: 签发机关
zh_tw: 簽發機關

# QianFaRen
source: signer
ko: 발급자
zh_cn: 签发人
zh_tw: 簽發人

# QiangZhiTongZhi
source: Mandatory notice
ko: 필수 고지
zh_cn: 强制通知
zh_tw: 強制通知
